欢迎大家参加我去的大学晚会
4 15.伙计们没有什么令人心碎的，我迟到了
[音乐]几乎是我一周的最后一天
如果我不想去校园，今天的班级是合唱团
再说一次，我通常会只吃我的饭吃晚饭
当我在那儿的时候，我从花园的地方拿了一份沙拉
这是我们要进入的一天的合适时机
一些运动裤，你对我还有什么期望
现在，穿着舒适的衣服，让我们开始
零食，有一个我刚爆开的大碗爆米花
在这个上的比例，并做了很多
[鼓掌]好吧，现在我大约是四点钟
要看我最近去过的节目
父母身份让我知道你是否看过，我觉得今天很好
周三，这是我本周漫长的日子之一，
有五个班级背靠背，然后我
会告诉您今晚的计划，因为有一些令人兴奋的事情
你们以前没见过我的事情，所以让我们吃爆米花
放松一点，观看表演
[音乐]如此
嗯，我就像是我在4 15点上床睡觉
我在5点15醒来。然后像两秒钟后，我就像家伙
我去4 15，开始515。我的相机
[音乐] [笑声]
[鼓掌] [音乐]
[笑声] [音乐]
嘿，我希望你喜欢这个节目。
她进来是因为我绝对拥有它的光芒，但我总是打电话给她
只是为了和苏菲在一起只是为了同意她
这样她就不会忍受它
我不会在5 40丢小便，我们有舞蹈表演
我是说，老实说，他们看起来还不错，我很糟糕，我不能把它摘下来
把它拉下来
你们喜欢我今天在sophie上做的泡沫辫子吗？
我真的真的真的真的真的
你只是放松地闲逛，基本上我的
第二张床mm-hmm是的，我们只是觉得我们应该喜欢解决这个问题
我的处境看起来像是因为我们很努力
再次对我们所有人
老实说，这真是令人心碎
我做不到，好吧，克莱拉小姐想出去玩，但是
马上剪下来
我和我们的朋友一起出去玩，你真的很想找乐子
好吧，所以我就像好吧，我就继续给你我的房间钥匙
在这一点上，我也锁定了我的房间，骑马也睡着了
是的，阿什利约会了，直到凌晨5点才回来
所以我就像嘿弗里克，所以我就走了，如果你愿意，我就去睡觉了
像房间钥匙那样的朋友，以确保他们不会睡着道德
故事里总是有自己的房间不要相信我
用你的作品
我喜欢你的衬衫，它看起来可爱又舒适
你为什么笑着哦，为什么你笑着等待我们
像已经开始战斗了你在说什么
你在笑吗
赖利（Riley）刚刚消失了，现在是4点30分，由于某种原因
我好饿我要比平常早一点吃晚饭
打破了我从新鲜市场买来的沙拉，我一直很喜欢这种调味料
这是一个瘦女孩的蜂蜜第戎，我也喜欢他们的香醋，所以
我也有那些，我必须尽快开始为舞蹈表演做准备
苏菲和我刚才说的是我们有舞蹈表演
今晚所以我想我会带你们一起表演的
我要吃这个然后准备
宝贝，这是一个黑暗的大世界，您不需要了解
需要知道，我会用谎言保护你
只是让我爱你，只是看着她像初中时那样
像那个奇怪的孩子，然后他们穿过走廊
他们走了，是的，我要去某个地方，我要跑步了
就像我生命中的故事，好吧，我已经刷过了
看太阳，让我们现在去吧，我们应该去的表演
在5 40到达那里，但在544。我要走，我就走
快一点有关此游戏的更多信息
在男子篮球比赛中表演，这是我们的第二次表演
在这个学期中，我们真是气喘吁吁地度过了这个哇！
今天早上练习打扫舞蹈，我们将表现得如此有希望
它应该顺利进行，我很兴奋，好吧，走吧
[音乐]
我只是无法改变自己的情绪，没有什么我不会做的
证明我说的一切都是真的[音乐]
所有星期四的课程都将在线举行
好工作的人，真的很有趣，你们要去哪里哦，顺利
我们现在要播出哦
是的，月亮什么花招
它是如此美丽
嘿，你好，我也告诉她麦奎尔
最难的建议lizzie mcalpine很棒，我只是说你是
只是在谈论它，然后sophie就走了哦，等你在听lizzie
mcguire像迪士尼频道的那个女孩
我要给你一个更新的房间给我们的迷你小房间，所以如果他要
是的，因为我们已经切换了几件事
这么快就可以了，我们首先要录制现场
我们的房间里有四张床，但我们只有三个人住在这里，所以
我们做了一个双层床动作，这是
床，我们那里有梳妆台ashley给我喝咖啡
她喜欢一点约会的小沙发
好的
所以我们有更新的小房间，谢谢大家的观看
你好主教
老兄，外面这么清楚，告诉我，原因是我
知道
[音乐]
喜欢一般吸引力，请阻止我
[笑声]
你在我走在跑步机上时向我招手好吧，那是唯一的
我们相处融洽，很高兴认识您
[笑声]莱利就在这儿，让我得到一个
缩略图家伙我应该怎么做
等等，这是一个晚上的例行活动吗，是吗？
呵呵护肤你在做什么，那是不必要的，就像为什么
废话这是我的原因，是的，解释
给我们sophie，您已经发布了自己的视频
如果我没有200,000手脏了，我为什么要洗手
我不知道我实际上是想告诉你你的想法
触摸9000人告诉我们的门是的sophie
如果你不喜欢看头发，我不会和你牵手
总的来说，为什么我不害怕得到专辑
不管实际上什么是不必要的
喜欢出于什么原因我不知道[音乐]
[掌声]伙计们
[音乐]
所以一旦我上床睡觉，每天晚上我都会做些寒意
是日记，我也会查看下一阶段的时间表，因为我有一个
即将发生的事情的好主意，以便我做好准备
老实说现在是9点20分我觉得我们真的早睡了
通常是苏菲，我必须一大早起床练习舞蹈
因为我们的舞蹈练习始于6
我真的希望你们喜欢本周的录像带和今天晚上的例行节目
我很想拍摄一部更深入了解自己的视频
在我大学的舞蹈队里，我对此有一些疑问
我只知道要去学校，想参加体育运动，那是
只是我本来希望获得更多信息的东西
继续，如果您对此感兴趣，请在评论中让我知道
确保在instagram riley reel上关注我，我会看到你们的
下周的视频再见
[音乐]